Жили-были дед да деда. И была у них Курочка Ряба - анархистка.
Снесла курочка - анархистка яичко, да не простое - золотое.
Дед бил аттестатом о среднем образовании - не разбил.
Деда била аттестатом о высшем образовании - не разбила.
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Плачет дед, плачет деда и говорит им Курочка Ряба - анархистка:
- Не плачь, дед, не плачь, деда: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
И пошла курица - анархистка смотреть сериал Теория Большого Взрыва.
После чего устроилась курица на разработку ПО.
